Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: HTTP (URLs start with "http://" or "https://")
ja: HTTP ("http://" または "https://" で始まるURL)
zh_tw: HTTP（「http://」或「https://」開頭的 URL）

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_tw: 希伯來文

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

source: Help Keyboard
zh_tw: 鍵盤說明

source: Helper:
ja: ヘルパー:
zh_tw: 小幫手：

source: Helpers:
ja: ヘルパー:
zh_tw: 小幫手：

source: Hide Menus for unversioned paths
ja: バージョン管理外のパスではメニューを表示しない
zh_tw: 隱藏未版本控制路徑的選單

source: Hide Patch<<
ja: パッチを隠す<<
zh_tw: 隱藏補綴<<

source: Hide docked window
zh_tw: 隱藏停駐的視窗

source: Hide the script while running
ja: 実行時はスクリプトを非表示にする
zh_tw: 隱藏執行中的指令檔

source: Hide unchanged
ja: 変更のないものを隠す
zh_tw: 隱藏沒有變更的

source: Hide unchanged refs in Ref Compare List
ja: Ref比較リストにおいて変更のないものを隠す
zh_tw: 在參照比對列表中隱藏沒有變更的參照

source: Hide/Show the patch file list
ja: パッチファイルの 一覧を表示/非表示
zh_tw: 「隱藏／顯示」補綴檔列表

source: Hide/Show the patch file list Hides or shows the patch file list
ja: パッチファイルのリストを表示もしくは非表示にする パッチリストの表示/非表示
zh_tw: 「隱藏／顯示」補綴檔列表 隱藏或顯示補綴檔案列表

source: Hint
ja: ヒント
zh_tw: 提示

source: Hint: Recently used commit messages are available using the context menu of the text field.
ja: ヒント：最近使用したコミットメッセージは、テキストフィールドのコンテキストメニューから利用できます。
zh_tw: 提示：在文字輸入區域使用快顯功能表可以取回最近使用過的提交訊息。

source: Hint: select the context menu, change the page to 'Commands' and drag the toolbar buttons into the menu window.
zh_tw: 提示: 選取內容功能表，將頁面變更為「命令」，並且將工具列按鈕拖曳到功能表視窗中。

source: Hook Scripts
ja: フックスクリプト
zh_tw: 掛鉤指令檔

source: Hook Scripts::Issue Tracker Config
ja: フックスクリプト::課題追跡システム管理設定
zh_tw: 掛鉤指令檔::Bug 追蹤組態

source: Hook Scripts::Issue Tracker Integration
ja: フックスクリプト::課題追跡システムとの統合
zh_tw: 掛鉤指令檔::Bug 追蹤整合

source: Hook Type
ja: フックの種類
zh_tw: 掛鉤類型

source: Hook Type:
ja: フックの種類:
zh_tw: 掛鉤類型：

source: I don't use Git for Windows and need special workarounds
ja: 私はGit for Windowsを使用せず、特別な回避策が必要です
zh_tw: 我不使用 Git for Windows，我需要特定的應急方案：

source: I&nclude paths:
ja: 含めるパス(&N):
zh_tw: 包含路徑(&N)：

source: Icon Overlays
ja: アイコンオーバーレイ
zh_tw: 圖示覆蓋

source: Icon Overlays::Icon Set
ja: アイコンオーバーレイ::アイコンセット
zh_tw: 圖示覆蓋::圖示集

source: Icon Overlays::Overlay Handlers
ja: アイコンオーバーレイ::オーバーレイハンドラー
zh_tw: 圖示覆蓋::覆蓋處理程式

source: Icons (*.ico, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.ico;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|All Files (*.*)|*.*||
ja: アイコン ファイル (*.ico, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.ico;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 圖示 (*.ico, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.ico;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Icons/Design/Code: Luebbe Onken
ja: アイコン/デザイン/コード: Luebbe Onken
zh_tw: 圖示／設計／程式： Luebbe Onken

source: Identical
ja: 同一
zh_tw: 一致的

source: If activated, prevents the overlays and the context menu from showing in 'save as...' or 'open' dialogs
ja: 有効にすると、「名前を付けて保存」や「開く」ダイアログ内でオーバーレイやコンテキストメニューが非表示になります。
zh_tw: 如果啟用，在「另存新檔」或「開啟舊檔」對話視窗中不顯示覆蓋圖示和快顯功能表。

source: If checked --track is passed to git, if unchecked --no-track is passed to git, else neither --track nor --no-track is passed to git (see help).
ja: チェックされれば--trackオプションをgitコマンドへ渡します。クリアされれば、--no-trackを渡します。いずれでもなければ、--trackも--no-trackも渡しません。（ヘルプを参照して下さい）
zh_tw: 如果啟用則把 --track 傳給 git；如果不啟用則把 --no-track 傳給 git；否則兩者都不傳給 git

source: If checked, double-clicking on a revision in the log list compares it with the previous revision
ja: 有効にすると、ログリスト内でリビジョンをダブルクリックすると直前のリビジョンと比較します。
zh_tw: 如果啟用，可以在日誌列表中的一個版本上雙擊與其前一版比較

source: If checked, the commit dialog will be started again automatically after an error, while preserving your last selection and log message.
ja: 有効にした場合、保存作業中にエラーが検知された場合に再びコミットダイアログが 自動的に開始されます。
zh_tw: 如果啟用，在提交中發生錯誤後，會自動重新顯示提交視窗， 並保留先前的選項與日誌訊息。

source: If enabled, TortoiseGit checks once a week if a newer version is available
ja: 有効にした場合、 TortoiseGit は週に一度新しいバージョンがリリースされているかを調べます
zh_tw: 啟用時，TortoiseGit 每週會檢查一次最新版本。

source: If enabled, working tree folders which are excluded from showing overlays still show the overlay for status 'normal'
ja: 有効にすると、オーバーレイの対象から除外されている作業ツリーのフォルダーが、 「通常」の状態としてオーバーレイ表示されます。 無効にすると、オーバーレイは表示されません。
zh_tw: 啟用時，工作目錄中設定為除外的資料夾 仍然會顯示「正常」狀態的覆蓋圖示。

source: If set, files inside unversioned folders can be shown in the status control. The status control is used for example in the commit dialog.
ja: 有効にすると、バージョン管理外のフォルダーに存在するファイルが状態表示コントロールに表示されます。 状態表示コントロールは、コミットダイアログなどで使用されています。
zh_tw: 設定此選項時，位於無版本控制目錄下的檔案也會在狀態中顯示。 例如在提交視窗中就會用到這個功能。

source: If set, then unversioned files will mark the status of the parent directory as modified i.e. they get the modified overlay icon.
ja: 有効にすると、バージョン管理外のファイルを含むフォルダーの状態を変更としてマークします。 つまり、変更のオーバーレイアイコンが付きます。
zh_tw: 設定此選項時，含有無版本控制的檔案會使上層的資料夾被標記為已修改 也就是會顯示已修改的圖示。

source: If you plan to work inside this folder, leave this unchecked. Typically a bare repo can only have changes 'pushed' to it. (By convention, a bare repo folder should have a name that ends with '.git')
ja: もしこのフォルダーで編集作業を行いたいのであれば、チェックを外して下さい。典型的にはBareリポジトリはプッシュされた変更だけを含みます。 （慣例により、Bareリポジトリは .git で終わる名前にして下さい。）
zh_tw: 如果你打算在這個目錄內作業，請不要勾選此項。典型的純版本庫只用來被推送變更。（按照慣例，純版本庫的資料夾名稱應該以「.git」結尾）。

source: If you want to use a translated version of TortoiseGit and your language is missing, <a id="download">download</a> and install a matching language pack now and hit "Refresh" before continuing.
ja: もし、翻訳された TortoiseGit を使用したいのに言語が見つからない場合、言語パックを <a id="download">ダウンロード</a>してインストールし、「更新」ボタンを押してください。
zh_tw: 如你想用翻譯版 TortoiseGit 但找不到該語言， <a id="download">下載</a> 及安裝語言包及按 「重新整理」。

source: If your git installation needs an extra entry in the PATH environment variable, you can enter it here and it will get appended to %PATH% automatically when TortoiseGit starts.
ja: もし、使用する git が、PATH環境変数に追加のエントリを要求する場合、ここに入力することができます。TortoiseGit が git を呼び出すときに自動的に %PATH% に追加されます。
zh_tw: 如果你安裝的 git 需要額外的 PATH 環境變數，你可以在這裡輸入它們；當 TortoiseGit 啟動時會把它們自動附加到 %PATH% 中。

source: Ignore
ja: 無視
zh_tw: 忽略

source: Ignore %d items by &extension
ja: 拡張子によって%d個の項目を無視する(&E)
zh_tw: 依副檔名忽略 %d 個項目(&E)

source: Ignore Comments
ja: コメント を無視
zh_tw: 忽略註解

source: Ignore File
ja: 無視ファイル
zh_tw: 忽略檔案

source: Ignore Type
ja: 無視タイプ
zh_tw: 忽略類型

source: Ignore all space
ja: すべての空白を無視
zh_tw: 忽略所有空格

source: Ignore all whitespace changes
ja: 全空白類の 変更を無視
zh_tw: 忽略所有變更

source: Ignore blank lines
ja: 空行を無視
zh_tw: 忽略空白行

source: Ignore case cha&nges
ja: 大文字/小文字の変更を無視(&N)
zh_tw: 忽略大小寫變更(&N)

source: Ignore changes Ignore the outside changes.
ja: 変更を無視 外部での変更を無視する。
zh_tw: 忽略變更 忽略外部的變更。

source: Ignore item(s) only in the containing folder(s)
ja: このアイテム含むフォルダーに限り、アイテムを無視します
zh_tw: 只忽略包含的目錄中的項目

source: Ignore item(s) recursively
ja: 再帰的にアイテムを無視します
zh_tw: 遞迴地忽略項目

source: Ignore line &endings (recommended)
ja: 改行コードを無視する（推奨）(&E)
zh_tw: 忽略換行符號(&E)（建議）

source: Ignore multiple items by &extension
ja: 複数を拡張子で無視(&E)
zh_tw: 依副檔名忽略多個項目(&E)

source: Ignore space at EOL
ja: 行末の空白を無視
zh_tw: 忽略行末空白字元

source: Ignore space change
ja: 空白の変更を無視
zh_tw: 忽略空格變更

source: Ignore whitespace
ja: 空白類を無視
zh_tw: 忽略空白字元

source: Ignore whitespace changes
ja: 空白類の 変更を無視
zh_tw: 忽略變更

source: Ignore whitespace when comparing the parents version and the child's
ja: 親のバージョンと子のバージョンを比較するときに、ホワイトスペースを無視する
zh_tw: 比較親代版本時忽略空白

source: Ignored
ja: 無視
zh_tw: 忽略

source: Ignored Files
ja: 無視したファイル
zh_tw: 忽略的檔案

source: Ignores all whitespace changes when diffing Ignore all whitespace changes
ja: 差分時にすべてのホワイトスペースの変更を無視 全空白類の変更を無視
zh_tw: 比較差異時，忽略所有空白字元的變更。 忽略所有空白字元變更

source: Ignores changes in whitespaces when diffing Ignore whitespace changes
ja: 差分時にホワイトスペースの変更を無視 空白類の変更を無視
zh_tw: 忽略空白字元的變更 忽略空白字元的變更

source: Image &and Text
zh_tw: 影像與文字(&A)

source: Image &and text
zh_tw: 影像與文字(&A)

source: Images
zh_tw: 影像

source: Immediate children, including folders
zh_tw: 第一層檔案與目錄

source: Import
ja: インポート
zh_tw: 匯入

source: Import %s to %s%s
zh_tw: 匯入 %s 至 %s%s

source: Import SVN Ignore
ja: SVNの無視リストをインポート
zh_tw: 匯入SVN 忽略

source: Import SVN Ignore ...
ja: SVNの無視リストをインポート...
zh_tw: 匯入 SVN 忽略..

source: Import svn ignore file to .git/info/exclude file (file will be overwritten)
ja: SVNの無視リストを .git/info/exclude へインポート（上書きします）
zh_tw: 匯入 SVN 忽略檔到 .git/info/exclude （檔案將被覆寫）

source: Importing file %s
ja: %s をインポート
zh_tw: 正在匯入檔案 %s

source: In ChangeList
ja: 受け入れ変更リスト
zh_tw: 在變更列表

source: In Commits
ja: 受け入れコミット
zh_tw: 輸入的提交

source: In order to abort a merge progess a reset (to HEAD) is needed.
zh_tw: 為了中止合併程序，需要重設（至 HEAD）。

source: In the following combobox you can find all installed language packs which can be used by this version of TortoiseGit.
ja: 下のコンボボックスに、インストール済みで、このバージョンの TortoiseGit で使用できる、すべての言語パックがリストアップされます。
zh_tw: 在以下組合框你可找到所有已安裝及對應此版本的 TortoiseGit 語言包

source: Include &Tags
ja: タグを含める(&T)
zh_tw: 包含標籤(&T)

source: Include &ignored files
ja: 無視ファイルを含める(&I)
zh_tw: 包含忽略的檔案(&I)

source: Include FETCH_HEAD in branch selection boxes
ja: ブランチの選択ダイアログに FETCH_HEAD も含める
zh_tw: 在分支下拉選單中顯示 FETCH_HEAD

source: Include only the following revision range:
ja: 次のリビジョン範囲のみを含める:
zh_tw: 只包括以下版本範圍：

source: Incorrect filename.
ja: ファイル名が正しくありません。
zh_tw: 不正確的檔名。

source: Initial import
ja: 初期インポート
zh_tw: 初次匯入

source: Initialized empty Git repository in %s.
ja: "%s" を空のGitレポジトリとして初期化しました。
zh_tw: 已在 %s 初始化 Git 版本庫。

source: Inline diff
ja: 行内差分
zh_tw: 行內差異

source: Inline diff word-wise
ja: 単語単位 行内差分
zh_tw: 逐字差異

source: Inline differences
ja: 行内差分
zh_tw: 行內差異

source: Input
ja: 入力
zh_tw: 輸入

source: Insert Clipboard contents Paste
ja: クリップボードの内容を挿入する 貼り付け
zh_tw: 插入剪貼簿內容 貼上

source: Insufficient memory to perform operation.
ja: 操作を行うのに、十分なメモリがありません。
zh_tw: 記憶體不足, 無法完成作業.

source: Internal application error.
ja: 内部アプリケーションエラー。
zh_tw: 內部程式錯誤.

source: Invalid Currency.
ja: 無効な通貨です。
zh_tw: 不正確的貨幣.

source: Invalid revision number!
ja: 不正なリビジョン番号！
zh_tw: 無效的版本編號！

source: Issuer:
zh_tw: 發送者：

source: It has not been checked if these branches have been fully merged into HEAD.
ja: これらのブランチがHEADにマージされているかどうかは、確認されていません
zh_tw: 這些分支尚未被檢查是否已完全合併到 HEAD。

source: It is not possible to rename a file by changing the case of its name alone. For example, you can't make MyFile.txt become MYFILE.txt. Please consult the documentation for a way to work around this limitation.
ja: ファイルのファイル名だけを変更することは出来ません。 例えば、MyFile.txtをMYFILE.txtにすることは出来ません。 この制限を回避する一時的な対応法はドキュメントを参照してください。
zh_tw: 重新命名時無法只修改檔名大小寫。 例如：不能把 MyFile.txt 重新命名為 MYFILE.txt。 請查詢文件中關於此項限制的暫時解法。

source: J&ump to first conflict when loading
ja: 読込時に最初の競合へ移動
zh_tw: 載入時跳至第一個「衝突」處(&U)

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

source: Keep
ja: 維持
zh_tw: 保留

source: Keep changelists
ja: 変更リストを保持する
zh_tw: 保留變更列表

source: Keep file locally?
ja: ローカルにファイルを保持しますか？
zh_tw: 保留檔案在本地？

source: Keep resolving Jump to first unresolved conflict
ja: 競合の修正を続ける 最初の未解決の競合に移動します
zh_tw: 繼續解決衝突 跳至第一個未解決的衝突

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Keyboard shortcuts:
zh_tw: 鍵盤捷徑：

source: Keys
zh_tw: 按鍵

source: Korean
ja: 朝鮮語
zh_tw: 韓文

source: LINE1
ja: ライン1
zh_tw: 列1

source: LINE2
ja: ライン2
zh_tw: 列2

source: LINE3
ja: ライン3
zh_tw: 列3

source: LINE4
ja: ライン4
zh_tw: 列4

source: LINE5
ja: ライン5
zh_tw: 列5

source: LINE6
ja: ライン6
zh_tw: 列6

source: LINE7
ja: ライン7
zh_tw: 列7

source: LINE8
ja: ライン8
zh_tw: 列8

source: Language:
ja: 言語:
zh_tw: 語系：

source: Last %s commit(s)
ja: 最後の %s コミット
zh_tw: 最新 %s 個提交

source: Last %s month(s)
ja: 最後の %s ヶ月
zh_tw: 最近 %s 個月

source: Last %s week(s)
ja: 最後の %s 週間
zh_tw: 最近 %s 個星期

source: Last %s year(s)
ja: 最後の %s 年間
zh_tw: 最近 %s 年

source: Last Author
ja: 最終更新者
zh_tw: 上一個作者

source: Last Commit
ja: 最後のコミット
zh_tw: 上次提交

source: Last Modified
ja: 最終更新
zh_tw: 最後修改

source: Last Modified:
ja: 最後の修正:
zh_tw: 上次修改：

source: Last known &good:
ja: 問題の無かったものの最後(&G):
zh_tw: 最後已知良好版本(&G)：

source: Last selected date
ja: 最後に選択した日付
zh_tw: 最後選擇的日期

source: Launches the external diff/merge program to solve the conflicts
ja: 競合を解決するために、外部の差分/マージプログラムを起動
zh_tw: 啟動外部「比較差異／合併」程式處理衝突

source: Least active author:
ja: 最も活発でない著者:
zh_tw: 最不活躍作者：

source: Leave as conflicted The conflict status of the file is kept
ja: 競合したままにする ファイルの競合状態を保持
zh_tw: 保留衝突狀態 保留檔案的衝突狀態

source: Leave only marked blocks
ja: マークされたブロックだけを残す
zh_tw: 只保留已標記區塊

source: Left View:
ja: 左ビュー:
zh_tw: 左側檢視：

source: Left image
ja: 左側の画像
zh_tw: 左側影像

source: Line Graph
ja: 折れ線グラフ
zh_tw: 直線圖

source: Line Tool Line
zh_tw: 畫線工具 畫線

source: Line diff bar
ja: 行差分バー
zh_tw: 單行差異列

source: Line differences
ja: 行差分
zh_tw: 單行差異

source: Line moved from line %ld
ja: %ld 行目から移動した行
zh_tw: 從行 %ld 移動了的行

source: Line moved to line %ld
ja: %ld 行目へ移動した行
zh_tw: 移動至行 %ld

source: Line width
ja: 線の幅
zh_tw: 線寬

source: Line:
ja: 行番号:
zh_tw: 行：

source: Line: %*ld
ja: 行番号: %*ld
zh_tw: 行：%*ld

source: Lines added
ja: 追加した行
zh_tw: 加入的行

source: Lines removed
ja: 削除した行
zh_tw: 移除的行

source: List Help topics Help Topics
ja: ヘルプトピックを列挙 ヘルプトピック
zh_tw: 列出說明主題 說明主題

source: List a renamed file as "long/path/{to => for}/file.txt" instead of "long/path/for/file.txt (from long/path/to/file.txt)".
ja: 名前の変更れたファイルを、"path/for/file.txt (from path/to/file.txt)" ではなく "path/{to => for}/file.txt" のように表示する
zh_tw: 顯示一重新命名檔案為「long/path/{to => for}/file.txt」而非 「long/path/for/file.txt (from long/path/to/file.txt)」。

source: Load Images
ja: 画像を開く
zh_tw: 載入影像

source: Load Putty &Key
ja: Putty 認証キーのロード(&K)
zh_tw: 載入 PuTTY 金鑰(&K)

source: Load changes Changes made in TortoiseGitMerge are lost and replaced with the new content.
ja: 変更を読み込み TortoiseGitMerge でした変更は失われ、新しいコンテンツが読み込まれます。
zh_tw: 載入變更 在 TortoiseGitMerge 中的變更會全部消失。

source: Load changes The views are updated with the new content.
ja: 変更を読み込み ビューは新しいコンテンツで更新されます。
zh_tw: 載入變更 已更新為新的內容。

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 載入中．．．

source: Local
ja: ローカル
zh_tw: 本地

source: Local Branch
ja: ローカルブランチ
zh_tw: 本地分支

source: Local changes ignored (assumed valid/unchanged or skip worktree flagged files)
ja: ローカルの変更を無視 ("assume-unchanged (変更なしとみなす)" もしくは "skip-worktree (作業ツリーを保持)" フラグが付いたファイル)
zh_tw: 忽略本地變更（含 assumed valid/unchanged 或 skip worktree 旗標的檔案）

source: Local status
ja: ローカルの状態
zh_tw: 本地狀態

source: Local:
zh_tw: 本地：

source: Location where the contents of the selected revision of the repository will be saved to.
ja: レポジトリの選択したリビジョンの内容を保存する位置。
zh_tw: 所選取版本的匯出目的地（完整路徑加檔名）。

source: Locator Bar
ja: 位置バー
zh_tw: 定位列

source: Log
ja: ログ
zh_tw: 日誌

source: Log Branch Line
ja: ログにおけるブランチの線
zh_tw: 日誌中的分支線

source: Log Graphic
ja: ログにおけるブランチ名やタグ名の色
zh_tw: 日誌版本圖

source: Log History
ja: ログの履歴
zh_tw: 日誌歷史

source: Log Messages
ja: ログメッセージ
zh_tw: 日誌訊息

source: Log commit ordering
ja: コミットログの順序
zh_tw: 日誌提交排列順序

source: Log messages
ja: ログメッセージ
zh_tw: 日誌訊息

source: Log messages (Input dialog)
ja: ログメッセージ（入力ダイアログ）
zh_tw: 日誌訊息（輸入視窗）

source: Log messages (Show log dialog)
ja: ログメッセージ（ログダイアログ）
zh_tw: 日誌訊息（顯示日誌視窗）

source: Login:
ja: ログイン:
zh_tw: 登入名稱：

source: Lowest shown revision: %ld - Highest shown revision: %ld
zh_tw: 最低版本：%ld - 最高版本：%ld

source: Lowest shown revision: %ld - Highest shown revision: %ld - HEAD revision: %ld
zh_tw: 最低版本：%ld - 最高版本：%ld - 最新版本：%ld

source: Mail
ja: メールl
zh_tw: 郵件

source: Mail system DLL is invalid.
ja: メールシステムDLLは無効です。
zh_tw: 郵件系統 DLL 錯誤.

source: Make it Bare (No working directories)
ja: Bare を生成(作業ディレクトリーを作りません)
zh_tw: 設為純版本庫（没有工作目錄）

source: Mana&ge
ja: 管理(&G)
zh_tw: 管理(&G)

source: Manage
ja: 管理
zh_tw: 管理

source: Manage Remotes
ja: リモートを管理
zh_tw: 管理遠端

source: Mark as resolved
ja: 解決済み とする
zh_tw: 標記為 已解決

source: Mark as resolved The file status is changed to modified
ja: 解決済みとする ファイルのステータスは、修正済みに変更
zh_tw: 標記為已解決 清除衝突狀態並標示為已更改

source: Mark for comparison
ja: 後で差分を取るためにマーク
zh_tw: 標記為比較基準

source: Mark this block
ja: このブロックをマークする
zh_tw: 標記此區塊

source: Marked Blocks
ja: マークされたブロック
zh_tw: 已標記區塊

source: Marks a file as resolved in Git Mark as resolved
ja: Git上でファイルを解決済みとマークします 解決済みとする
zh_tw: 將檔案標記為已解決衝突狀態 標記為已解決

source: Marks revision as bad
ja: マークしたリビジョンに問題があります
zh_tw: 標示為壞的版本

source: Marks revision as good
ja: マークしたリビジョンは適切です
zh_tw: 標示為好的版本

source: Match &case
ja: 大文字と小文字を区別(&C)
zh_tw: 符合大小寫(&C)

source: Max
ja: 最大
zh_tw: 最大

source: Max. items to keep in the log message history
ja: ログメッセージの履歴で表示する最大の項目数
zh_tw: 歷史日誌訊息的最大保留筆數

source: Max. lines in action log
ja: アクションログに保持する最大の行数
zh_tw: 行為日誌的最大行數

source: Me&nus show recently used commands first
zh_tw: 選單優先顯示最近使用的指令(&N)

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Menu Bar
zh_tw: 選單列

source: Menu s&hadows
zh_tw: 選單陰影(&H)

source: Merge
ja: マージ
zh_tw: 合併

source: Merge &Message
ja: メッセージをマージ(&M)
zh_tw: 合併訊息(&M)

source: Merge Point
ja: マージポイント
zh_tw: 合併點

source: Merge Reintegrate
ja: マージの再統合
zh_tw: 合併-重新整合

source: Merge between original branch, working tree contents, and the branch to switch to
ja: オリジナルのブランチと、作業ツリーの内容と、切り替え先のブランチとをマージする
zh_tw: 合併原先分支、工作目錄內容及切換至的分支

source: Merge to "%s"...
zh_tw: 合併至「%s」...

source: Merged
ja: マージ済み
zh_tw: 已合併

source: Merged Files
ja: マージしたファイル
zh_tw: 已合併的檔案

source: Merges another branch
ja: 他のブランチをマージする
zh_tw: 合併另一分支

source: Merging
ja: マージ
zh_tw: 正在合併

source: Merging from %s, revision %s to %s, revision %s into %s, %s%s
zh_tw: 正在自 %s 合併檔案，版本 %s 至 %s，版本 %s 併入 %s，%s%s

source: Merging requires different revisions or different URLs in 'From:' and 'To:'
ja: マージを行うには、「元:」と「先:」に異なるリビジョン、もしくは異なるURLを指定する必要があります。
zh_tw: 合併時，「從：」和「到：」的 URL 或是版本不可以相同

source: Merging revisions %s of %s into %s, %s%s
zh_tw: 合併版本 %s 至 %s，併入 %s，%s%s

source: Message
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Message onl&y
ja: メッセージのみ (&Y)
zh_tw: 只輸入訊息(&Y)

source: Message part &expression:
ja: メッセージ部の正規表現(&E):
zh_tw: 訊息正規表示式(&E)：

source: Messages
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Min
ja: 最小
zh_tw: 最小

source: Mine
ja: こちら側
zh_tw: 我的

source: Minimize the Ribbon
zh_tw: 最小化功能區

source: Minimum number of chars for a commit message:
ja: コミットメッセージの最低文字数:
zh_tw: 提交訊息的最小字符數：

source: Misc
ja: その他
zh_tw: 其他

source: Missing
ja: 行方不明
zh_tw: 遺失

source: Mixed
ja: ミックス
zh_tw: 混合

source: Modification date
ja: 変更日
zh_tw: 修改日期

source: Modified
ja: 変更
zh_tw: 已修改

source: Modified Files
ja: 変更されたファイル
zh_tw: 已修改的檔案

source: More
zh_tw: 更多

source: More Buttons
zh_tw: 更多按鈕

source: More Commands...
zh_tw: 更多命令...

source: More colors...
ja: その他の色...
zh_tw: 其它顏色...

source: More...
ja: その他...
zh_tw: 更多...

source: Most active author:
ja: 最も活発な著者:
zh_tw: 最活躍作者：

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Move &Down
zh_tw: 往下移動(&D)

source: Move &Up
zh_tw: 往上移動(&U)

source: Move Item Down
zh_tw: 向下移動項目

source: Move Item Up
zh_tw: 向上移動項目

source: Move and rename
ja: 移動して名前を変更
zh_tw: 移動並重新命名

source: Move to changelist
ja: 変更リストへ移動
zh_tw: 移至變更列表

source: Move/Rename
ja: 移動/名前変更
zh_tw: 移動／重新命名

source: Move: New name for %s
ja: 移動: %s の新しい名前
zh_tw: 移動：%s 的新名稱

source: Moves the modified files to the recycle bin first before reverting
ja: 変更を取り消す前に、変更したファイルをごみ箱へ移動します。
zh_tw: 將修改過的檔案移至資源回收筒再進行復原

source: Moving %s
ja: %s を移動中
zh_tw: 正在移動 %s

source: Moving...
ja: 移動中...
zh_tw: 正在移動．．．

source: My file:
ja: My ファイル:
zh_tw: 我的檔案：

source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

source: Navigate
ja: 移動
zh_tw: 導覽

source: Navigate to a specific line in the view Goto Line
ja: ビューの指定行へ移動 行移動
zh_tw: 前往目前窗格中的指定行 前往行

source: Navigation Pane Options
zh_tw: 導覽面板選項

source: Navigation Pane Options...
zh_tw: 導覽面板選項...

source: Nested
ja: 入れ子
zh_tw: 多層次

source: Network
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

source: Network::Email
ja: ネットワーク::メール
zh_tw: 網路::郵件

source: New
ja: 新規
zh_tw: 新增

source: New &name:
ja: 新しい名前(&N):
zh_tw: 新名稱(&N)：

source: New Branch/Tag
ja: 新規ブランチタグ/タグ
zh_tw: 新增「分支／標籤」

source: New Menu
zh_tw: 新增選單

source: New hash
ja: 新しいハッシュ
zh_tw: 新版本號

source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh_tw: 新訊息

source: New name for %s
ja: %s の新しい名前
zh_tw: %s 的新名稱

source: New name must not be empty or the same as the original name!
ja: 新しい名前は、空、もしくは、元々と同じ名前であってはいけません！
zh_tw: 名稱不能留空或與原先的相同！

source: New name:
ja: 新しい名前:
zh_tw: 新名稱：

source: New submodule
ja: 新しいサブモジュール
zh_tw: 新的子模組

source: Newer commit time
ja: 新しいコミット時刻
zh_tw: 較新提交時間

source: Newlines
ja: 改行文字
zh_tw: 新列

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一個

source: Next Page Next Page
zh_tw: 下一頁 下一頁

source: Next conflict
ja: 次の 競合
zh_tw: 下一個衝突

source: Next difference
ja: 次の 相違
zh_tw: 下一個差異

source: Next inline difference
ja: 次の 行内相違
zh_tw: 下一個 行內差異

source: No &Fast Forward
ja: ファストフォワードしない(&F)
zh_tw: 不用快進(&F)

source: No &merges
ja: マージなし(&M)
zh_tw: 不包括合併(&M)

source: No Checkout
ja: チェックアウトしない
zh_tw: 不要取出

source: No Co&mmit
ja: コミットしない(&M)
zh_tw: 不提交(&M)

source: No HEAD found
ja: HEADが見つかりません
zh_tw: 找不到 HEAD

source: No a/ and b/ prefixes
ja: a/ と b/ のプレフィックスがありません
zh_tw: 不使用前綴「a/」和「b/」（以相容 svn 補綴格式）

source: No command specified! TortoiseGitProc.exe is used by the Shell extension and should not be called directly!
ja: コマンドが指定されませんでした。 TortoiseGitProc.exe はシェル拡張より使用されます。ダイレクトに呼び出す事は出来ません。
zh_tw: 未指定命令！ TortoiseGitProc.exe 被 Shell extension 所執行，請勿直接執行！

source: No command value specified!
ja: 何のコマンド値も指定されません。
zh_tw: 尚未指定命令值！

source: No differences found!
ja: 相違点は見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到差異！

source: No differences found! Submodule may not be updated. Update submodule now?
ja: 違いは見つかりませんでした。サブモジュールは更新していません。今サブモジュールを更新しますか？
zh_tw: 找不到差異！子模組可能未更新。要現在更新子模組嗎？

source: No error message is available.
ja: どのエラーメッセージも使用できません。
zh_tw: 沒有錯誤訊息.

source: No error occurred.
ja: エラーは何も起きませんでした。
zh_tw: 沒有發生錯誤.

source: No extra changes after merge
ja: マージ後の追加の変更はありませんでした
zh_tw: 合併時沒有額外帶入的變更

source: No files or folders were modified. There is nothing for TortoiseGit to revert!
ja: ファイルやフォルダーは何も変更されていません。 TortoiseGit が取り消す変更は何もありません。
zh_tw: 沒有變動的檔案或目錄，不需要 TortoiseGit 復原！

source: No files to show with the current setting. Check one or more settings below to see unversioned, ignored and/or unmodified files.
ja: 現在の設定では表示するファイルはありません。 バージョン管理外、無視、未変更、のファイルを見るためには以下の設定にチェックをしてください。
zh_tw: 目前設定下沒有可顯示的檔案。 勾選以下的設定以顯示無版本控制的、忽略的、或是無變更的檔案。

source: No files were changed or added since the last commit.
ja: 最後のコミットから 変更/追加されたファイルはありません。
zh_tw: 從上次提交以來沒有任何檔案 變動或加入。

source: No files were changed or added since the last commit. Do you want to see the unversioned files?
ja: 最後のコミットから 変更/追加されたファイルはありません。 バージョン管理外のファイルを見ますか？
zh_tw: 從上次提交以來沒有任何檔案 變動或加入。 要檢視未加入版本控制的檔案嗎？

source: No git.exe found. TortoiseGit requires a git.exe for its operations (e.g., such as provided by the Git for Windows package).
ja: git.exe が見つかりませんでした。 TortoiseGit はその動作に git.exe を必要とします（例えば、Git for Windows パッケージによって提供されるものなど）。
zh_tw: 找不到 git.exe。 TortoiseGit 需要藉由一個 git 執行檔來執行實際的 git 操作（例如：由 Git for Windows 所提供的 git 執行檔）。

source: No graph available
ja: グラフを利用できません
zh_tw: 沒有圖可顯示

source: No image encoder found for %s.
ja: %s に対する画像エンコーダが見つかりません。
zh_tw: 找不到 %s 的圖型編碼程式。

source: No limitation
ja: 制限しない
zh_tw: 無限制

source: No more revisions found.
ja: それ以上リビジョンは見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到更多版本。

source: No previous version.
ja: 直近のバージョンではありません。
zh_tw: 沒有前一版本

source: No reference found
ja: リファレンスが見つかりません
zh_tw: 沒找到參照

source: No spell corrections
ja: スペルの訂正はありません
zh_tw: 沒有拼字修正

source: No status cache. Only versioned folders get an overlay, files don't get an overlay
ja: 状態をキャッシュしません。バージョン管理されたフォルダーのみオーバーレイされ、ファイルはオーバーレイ表示されません。
zh_tw: 無狀態快取，僅目錄有圖示，檔案無圖示。

source: No thesaurus suggestions
ja: シソーラスからの提案はありません
zh_tw: 沒有同義字建議

source: No working directory found.
ja: ワーキングディレクトリーが見つかりません。
zh_tw: 找不到工作目錄

source: Node size
ja: ノードサイズ
zh_tw: 節點大小

source: None
ja: 無し
zh_tw: 無

source: Normal
ja: 通常
zh_tw: 正常

source: Normal &SVN Commit
ja: 普通の&SVNコミット（空のディレクトリを残します）
zh_tw: 正常&SVN Commit

source: North European
ja: 北ヨーロッパ
zh_tw: 北歐

source: Not Versioned Files
ja: バージョン管理下のファイルではありません
zh_tw: 未版本控制的檔案

source: Not all files could be downloaded and verified.
ja: 一部（もしくは全部）のファイルがダウンロード・検査されませんでした。
zh_tw: 並非所有檔案可以下載及檢驗。

source: Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.
ja: システムレジストリのエントリ（またはINIファイル）がすべて削除されたわけではありません。
zh_tw: 未移除所有的系統登錄項目 (或 INI 檔)。

source: Not enough memory to complete operation.
ja: 操作を完了するのに、十分なメモリがありません。
zh_tw: 記憶體不足，無法完成作業。

source: Not enough memory! Try reducing the size of the revision graph by either collapsing nodes or reducing the zoom factor.
ja: 十分なメモリがありません。 ノードを折りたたむかズームを小さくすることで、 リビジョングラフの大きさを小さくしてみてください。
zh_tw: 記憶體不足！ 嘗試折疊節點或減少縮放比例以減少版本分支圖的大小。
